VIER JAHRE ZUVOR
CLINCITY KÖSTLICH! DER NEUE WASSERSPENDER
BLEIBEN SIE GESUND MIT QUELLWASSER!
GESPRÄCHSDAUER DER SCHLÜSSEL
ZUM GESCHÄFT IST DAS LÄCHELN!
Vielen Dank für Ihre Treue!
Wirklich?
Ich leite das sofort in die Wege.
Ach, nicht doch!
Ach, das haben wir doch
nur Ihnen zu verdanken!
Sicher!
CLINCITY AG
Dann auf Wiedersehen.
Vielen Dank.
NUR SAMSTAGS NUR ZWEI STUNDEN MORGENS!
NEUERÖFFNUNG AM BAHNHOF DIESEN MONAT!
[MITARBEITER GESUCHT]
Was mach ich als Nächstes?
Von irgendwas muss ich
das Ding ja bezahlen…
POWER STONE: AUCH SIE KÖNNEN REICH SEIN!
ES ZU TRAGEN, WIRD IHR LEBEN VERÄNDERN
UND GLÜCK BRINGEN!
EINSAMER WHITEY
TELEPATHENVEREIN
VEREIN FÜR KÖRPERLICHE ERTÜCHTIGUNG
31… 32…
33…
34…
35…
Du hast’s geschafft! Neuer Rekord!
Du wirst stärker, Kageyama!
Deine Muskeln verändern sich!
Deine Anstrengung
trägt langsam Früchte!
Das Ausdauertraining hielt ich
ja erst für totalen Unsinn…
aber der allmähliche
Fortschritt wirkt sich
schon auf sein Selbstbewusstsein aus.
Er wirkt furchtloser.
Mob scheint’s Spaß zu machen,
hochgeworfen zu werden.
Ah, hört mal!
Den da könnt ihr auch
gern hochwerfen!
Der hat heute Geburtstag.
Was? Nein, danke.
Kijibayashi, du hast Geburtstag?
J-Ja.
Na herzlichen Glückwunsch!
Das wird gefeiert!
Ah, Vorsitzender, ich hatte
letzte Woche auch Geburtstag.
Was?! Kumakawa auch noch?!
Da können wir ja eine
Geburtstagsfeier schmeißen.
Gehen wir zusammen
ins Familienrestaurant?
Saruta, nice idea!
BERATUNGSSTELLE FÜR GEISTER UND SO ZEUGS
Und was ist das?
Äußerst kostbares Steinsalz
vom Salar de Uyuni,
bestens fürs Exorzieren geeignet!
Entschuldigen Sie kurz.
Ja, hier die Beratungsstelle
für Geister und so.
Was? Ein Geist mit gefrorenem Tofu?
Höre ich nicht zum ersten Mal.
Überlassen Sie es nur mir.
In letzter Zeit trudelt ein Auftrag
nach dem anderen rein.
Happy Birthday, Happy Birthday,
Kijibayashi und Kumakawa!
herzlichen Glühstrumpf!
Und jetzt schlürfen wir
die Softdrink-Bar leer!
Ich hätte nicht gedacht,
dass du die körperliche Ertüchtigung
so lange durchziehst, Mob.
Ich dachte, du würdest nach
kurzer Zeit wieder aufhören.
Du bist ziemlich hartnäckig.
Hast du ein großes Ziel vor Augen?
Wenn du noch ein halbes Jahr dranbleibst,
kommst du aufs Durchschnittsniveau
fürs zweite Jahr der Mittelstufe.
Nein.
Ich glaube, Kageyama
hat noch viel mehr vor Augen.
Wenn wir nicht aufpassen,
hängt der uns alle ab!
Eigentlich will er nur
seinen Schwarm begeistern.
Anfangs war das wirklich so, aber jetzt…
Ich will übrigens schwer hoffen,
dass du die Suche
nach Telepathen nicht vergessen hast.
Ach, ihr sucht immer noch welche?
Was glaubst du denn?!
Wozu gibt es denn den Telepathenverein?!
Von dem Quatsch mal abgesehen,
was haltet ihr von Karaoke?
-Quatsch?!
-Oh, Karaoke?
Was? Noch nie gemacht?
Ich bin dafür.
Bietet sich ja nicht jeden Tag an.
Wenn ihr so drauf besteht…
Was werde ich wohl singen?
Angst, dich zu blamieren, Mob?
Sing einfach, dann wird’s schon.
Nein, es ist nur so lange her,
dass wir alle was
zusammen unternehmen.
Das macht Spaß.
ARATAKA REIGEN
Hallo?
Ah, Mob? Ich hab Schwierigkeiten
mit einem bösen Geist.
Eigentlich wär das für mich
gar kein Problem,
aber in letzter Zeit ist es so viel…
Ich will meine Kräfte
nicht übermäßig einsetzen.
Mob?
Meister, können Sie das
heute bitte allein regeln?
Wie?
Ich sage Ihnen doch immer,
dass Sie mich nicht so
unvermittelt einbestellen sollen.
Jetzt hör aber auf.
Hast doch eh nix zu tun.
Hast du einen Grund,
nicht zu kommen?
Meine Auftraggeber
brauchen dringend Hilfe!
Sie warten schon, also sieh zu,
dass du schnellstens hierher kommst.
Was ist los, Kageyama?
Wieder dieser Bauernfänger
von einem Meister.
Ein kurzfristiger Auftrag.
Ich kann nicht zum Karaoke mitkommen.
Tut mir leid, dass das bei
der Geburtstagsfeier sein muss.
Ach, uns macht das nichts aus.
Mach dir keinen Kopf.
Warst doch dabei.
Manche Dinge sind wichtiger als andere.
Lässt sich nicht ändern.
Der Geist eines Mannes,
der gestorben ist,
weil ein gefrorener Tofu-Block
ihn am Kopf erwischt hat!
Das Gerücht stimmt also!
Soll ich dafür sorgen, dass ihr beim
Anblick von Tofu immer an mich denkt?!
Jetzt exorzieren Sie den endlich!
Keine Bange.
Mein Schüler ist in Windeseile unterwegs.
Hast mich gerettet, Mob.
Was ist?
Auch ich habe noch die Schule
und ein Privatleben.
Bitte hören Sie auf,
mich ohne Vorwarnung herzurufen.
Privatleben? Gibt’s da noch was außer
deinem Muskeltraining mit dem Verein?
Oder bist du wieder auf eine
falsche Anmache reingefallen?
Immer lässt du dich ausnutzen.
Du lernst auch nicht dazu, oder?
Weiß ja nicht, was du mit
deinen Klassenkameraden treibst,
aber glaubst du,
dass sie dich wirklich verstehen?
Hier wird Menschen geholfen!
Deine Hilfe ist von größter Bedeutung!
Und ich bin obendrein dein Meister!
Dass du deine Kräfte
überhaupt kontrollieren kannst,
hast du auch mir zu verdanken.
Also… Überleg dir,
mit wem du dich abgibst, Mob!
Wenn sie deine Exorzierarbeit behindern,
dann kündige ihnen die Freundschaft!
Die halten doch sowieso nichts von dir.
Die haben nur ihren Spaß dran,
einen Schwächling zu verarschen.
Das stimmt nicht.
N-Na ja, mit der Behauptung
gehe ich vielleicht zu weit.
Ich werde von ihnen nicht verarscht.
O-Okay.
Das heißt wohl, dass nicht
alles richtig ist, was Sie sagen.
Ah. Mist!
EIGENES GRAB
W-Was redest du da, Mob?
Bist sicher erschöpft.
Lass uns auf dem Heimweg
Ramen spachteln.
Ich werde nicht verarscht.
Und ich lasse mich
nicht einfach ausnutzen.
DER NEUE STAR DES 21. JAHRHUNDERTS
ARATAKA REIGEN
Verdammter Mob…
Heute haben wir doch einen Termin…
Jetzt macht er echt blau.
Hab’s gestern wohl wirklich übertrieben.
Aber ich kann mir kaum vorstellen,
dass er sonst noch jemandem
seine Sorgen anvertrauen kann.
Wenn er den Kontakt zu mir abbricht,
ist er wieder so einsam wie früher.
Kein Grund zur Sorge. Früher oder später
steht er wieder auf der Matte.
Nanu? Shigeo?
Heute bist du aber früh zu Hause.
Willkommen daheim, Ritsu.
Ich werde vorerst nicht mehr
zu meinem Meister gehen.
Ist ja nicht verkehrt.
Aber warum so plötzlich?
Dicke Luft. Er will nix mehr
mit ihm zu tun haben.
So schlimm ist es nicht.
Aber ich habe mir
meine Gedanken gemacht.
Ich habe mich bisher zu sehr auf
die Worte meines Meisters verlassen.
Und ich hatte den Eindruck,
dass dadurch alles super lief.
Das machte alles einfacher.
Aber…
Du lernst auch nicht dazu, oder?
…ich habe begriffen,
dass das nicht gut ist.
Ich möchte noch ein wenig über
meine eigenen Bedürfnisse nachdenken.
Zur Abwechslung mal was zocken?
Pech gehabt, Reigen.
Hast ganz schön in die Scheiße gepackt.
Hach, ich fühle mich, als hätte
ich den Fluch rausgeschwitzt…
Korallendampfyoga ist echt klasse.
Sehr erfreut, das zu hören.
Ein Glück, dass es kein echter ist.
VIER JAHRE ZUVOR
Aber war schon irgendwie klar.
BERATUNGSSTELLE FÜR GEISTER UND SO ZEUGS
Ich habe mein Geschäft
ganz allein auf die Beine gestellt.
Hatte ich ohne Mob
jemals Schwierigkeiten?
Ich brauche doch nur weiter das zu tun,
was ich allein auf die Reihe kriege.
Die Geisterjagd kann ich auch
den Könnern überlassen.
Genau! So habe ich
weniger Personalkosten
und muss mir kein
Pubertätsgejammer anhören.
Zeit ist ja bekanntlich Geld.
Dafür kann ich lernen
und mir Wissen aneignen.
Oh! Ich bin schon ganz optimistisch!
Tja, sorry, Mob.
Entgegen deiner Erwartungen
habe ich absolut keine Schwierigkeiten!
Während du gerade die Einsamkeit spürst.
BERATUNGSSTELLE FÜR GEISTER UND SO ZEUGS
Mob bereut das sicher
gerade ganz fürchterlich.
Ist ihm sicher unangenehm,
mich jetzt wieder anzusprechen.
Dabei bin ich doch erwachsen genug,
das zu begreifen,
und störe mich nicht daran.
Das gibt’s doch nicht!
Mob scheint Spaß zu haben!
Wusste gar nicht,
dass der noch Freunde hat!
Was versteckst du dich hier, Arschloch?
Ah, Grübchen!
Ich verstecke mich doch nicht.
Mach dir mal keine Sorgen um Mob.
Der hat seinen Spaß.
Ich muss dich enttäuschen.
Ich mache mir keine Sorgen.
Na, dann ist ja gut.
Shigeo scheint sich nämlich
nicht die Bohne um dich zu kümmern.
Friede, Freude, Eierkuchen.
Ach, und dir macht das
nichts aus, Grübchen?
-Wie meinst du das?
-Je länger er mir fernbleibt,
desto weniger wird Mob
seine Kräfte benutzen.
Wenn sein Goldfisch ’nen Haufen drückt,
spielt der genauso ’ne Rolle wie du.
Willst du etwa, dass das so bleibt?
Friede, Freude, Eierkuchen!
Eigentlich wolltest du ja noch
Mobs Kräfte für irgendwas missbrauchen,
aber daraus wird wohl nichts.
Wenn Mob jetzt so ein
ereignisloses Leben gewählt hat,
lohnt’s sich gar nicht mehr,
ihn auszunutzen!
Viel Spaß dabei, ’nem stinknormalen
Mittelschüler hinterherzudackeln!
Ich hingegen werde meine
nächsten Schritte einleiten.
Tja, freut mich,
dass du noch so munter bist.
Wenn du solche Scherze bringst,
besteht wohl kein Grund zur Sorge.
Vielleicht sehen wir uns ja nie wieder.
Sollte wohl mal
die Homepage aktualisieren.
KARAOKE
Hm? Gehen wir nicht nach Hause?
Wollten wir nicht die Suche nach
Telepathen für heute aufgeben?
Du musstest doch neulich zur Arbeit.
Machen wir doch mal ’nen Abstecher.
Wenn jemand mit Kräften in der Nähe ist,
schlagen doch deine Sensoren Alarm.
Das kannst du doch auch beim Singen.
Nein, halt! Ich muss
mich erst vorbereiten!
Ach, komm schon! Rein mit dir!
NEUES IDOL VERURSACHT SHITSTORM MIT BLOG
Neues Idol verursacht Shitstorm mit Blog?
Hm…
Da fällt mir auf, dass ich lange
nicht mehr Friendbook gecheckt hab.
Mittlerweile kann man jederzeit
über soziale
Medien mit anderen Kontakt aufnehmen.
Echt praktisch heutzutage.
Oh, ich hab ja Nachrichten!
Sorry, dass ich die nicht gelesen habe!
Hatte ja so viel zu tun.
Von wem ist die?
Vielleicht von der, die ich neulich…
HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH!
HEUTE IST DEIN GEBURTSTAG.
Ach so.
Hatte ich ja ganz vergessen.
GLÜCKWUNSCHNACHRICHTEN VON FREUNDEN
ANSEHEN (0 NACHRICHTEN)
Echt jetzt?
Hm? Eine Mail?
AN ARATAKA -VON MUTTER
DER KOKKURI-GEIST VERLÄSST
MEIN HAUS NICHT!
PERV MASTER -WIR HABEN
GEILE VIDEOS!
BETRÜGER!
VERFLUCHT SEIST DU
ALLES GUTE. WIE GEHT ES DIR?
WAS MACHT DEIN ZWIELICHTIGES GESCHÄFT?
DER SOHN VON
DEN KOBAYASHIS HAT GEHEIRATET.
PASS AUF DICH AUF. HIER IST EIN GESCHENK
VON DEINER MUTTER. ANHANG ÖFFNEN
WIR SUCHEN MITARBEITER,
WHITEY-BEWERBUNGSPHASE
EIN LOCKERER ARBEITSPLATZ,
AN DEM DAS ARBEITEN SPASS MACHT!
Mit deinen Strahlen
schmilzt du mein Gehirn.
An dieses Gefühl
muss ich mich noch gewöhnen.
-Na, macht’s Spaß?
-Und nun zusammen… Melancholy!
-Glaub schon.
Und nun zusammen… Melancholy!
Hm? Mob, du hast
kein Rhythmusgefühl, oder?
Stimmt.
Ach, Arataka, Schatz!
Willkommen.
Du warst aber lange nicht hier.
Da ist Herr Reigen.
Meister Reigen ist da!
Na setzen Sie sich schon
zu uns, Meister! Nur zu!
Lemon Sour.
Mit viel Sour.
Kannst du jetzt trinken?
Ja.
Die Stammkundschaft hier
fällt leicht auf Schneeballsysteme
und falsche Religionen rein.
Leute, die ihre Sorgen
irgendwo abladen möchten,
LÄUSELEITER
haben hier ihr Ablassventil für Stress.
Eine wahre Goldgrube
für Geschäftsmänner wie mich.
Hier treffen sich die schwachen Menschen.
Hören Sie sich das an, Herr Reigen!
Neulich hat mich so
eine Hübsche angesprochen
und mich zu so einer
Ausstellung mitgenommen…
Sie hat Sie zu einer Ausstellung von
Kopien berühmter Werke mitgenommen.
Die alte Dating-Masche.
Ich höre zu,
lasse irgendeine Bemerkung los
und schon liegt man mir zu Füßen.
Für mich sind sie wohl
fast so etwas wie Freunde.
Ich habe heute Geburtstag.
Glückwunsch.
Alles Gute, Meister.
Alles Gute.
Danke.
Trifft sich ja gut,
dass Sie heute Geburtstag haben!
Ich bin da
}über eine besondere Handelsroute
an ein richtig gutes Kissen gekommen!
Darauf schläft man wie ein Murmeltier.
Eigentlich ist es 120.000 Yen wert,
aber…
Arataka, Schatz, das ist
doch noch dein erstes Glas!
Du bist knallrot im Gesicht. Alles gut?
Eher nicht.
W-Was hast du denn?
Zahlen bitte…
Das ging nach hinten los.
Einfach mit irgendwem unterhalten
bringt wohl nichts…
Ich hab einfach keine Freunde.
War doch gar kein Alkohol drin.
Das ist ’ne Scheißsituation!
Ich gerate hier auf Abwege.
Ausgerechnet ich!
Ausgerechnet ich?
Wer oder was…
…bin ich eigentlich?
Ich muss etwas aus mir machen.
Als er seine Einsamkeit überwunden hatte,
machte Reigen entscheidende Änderungen.
Ich, Arataka Reigen,
werde diesen Auftrag übernehmen!
DER NEUE ARATAKA REIGEN
Er begann, die Stadt sauber zu machen,
veröffentlichte Videos
seiner Exorzismen im Internet
hielt kostenlose Seminare
und arbeitete als Lebensberater,
um seine Kompetenzen auszuweiten.
All das, während er wie gehabt
seine Aufträge erledigte.
Darunter auch ein Spieler
des äußerst beliebten Online-Games
„Fantasy-Hölle“,
der sich „player killer“ nannte…
FANTASY-HÖLLE
…und Gerüchten zufolge
ein Geist sein sollte.
Zahllose andere hatten
diesen Auftrag bereits abgelehnt.
WIR HABEN BANSHŌMARU SHINRA
NACH SEINER MEINUNG GEFRAGT
Von dem hab ich schon gehört.
Lasst die Finger davon.
Gegen den kann unsereins
nichts ausrichten.
Unsere Geisterkräfte können nicht
bis ins System eindringen.
Oder?
Es handelte sich also um einen Fall,
dem nicht einmal Mob gewachsen war.
Reigen hingegen legte mehrere Accounts an
und verbrachte viele schlaflose
Nächte damit,
Level und Waffenstärke zu erhöhen.
Er köderte den Geisterspieler,
umzingelte ihn
und schlug von allen Seiten auf ihn ein.
Bis er schließlich exorziert war.
S-Stark!
Sie haben ihn tatsächlich exorziert!
Wie haben Sie das angestellt?
Ich habe übernatürliche Kräfte.
Dreck. Dank der Itemkäufe
schreib ich rote Zahlen.
Nach diesem Erfolg war der Name
seiner Beratungsstelle in aller Munde.
BEKANNTHEIT
ARATAKA REIGEN EXORZIERTE
DEN ONLINE-GEIST!
#BERATUNGSSTELLEFÜRGEISTERUNDSOZEUGS
BEKANNTHEIT
ONLINE-GEIST EXORZIERT!
MIT ÜBERNATÜRLICHEN KRÄFTEN!
Irgendwer begann,
Reigen als großen Bruder
zu bezeichnen, der auf die Stadt aufpasst,
wodurch er schlagartig
Bekanntheit erlangte,
bis er sogar Interviews
für Zeitschriften gab.
Und einige Tage später…
BERATUNGSSTELLE FÜR GEISTER UND SO ZEUGS
GOZZ TV REGISSEUR TARŌ BINWAN
F-Fernsehen?
Sind die Leute so sehr auf
mich aufmerksam geworden?
Der Produzent hat zufällig Gerüchte
über Sie gehört
und möchte Sie im Programm haben.
Landesweite Ausstrahlung…
SPUKDETEKTIV! SONDERSENDUNG:
GIBT ES ÜBERNATÜRLICHE KRÄFTE?
Wenn Sie damit zum Fernsehstar werden,
sind Sie im Nu eine große Nummer
unter den Geisterexperten.
EINE WOCHE SPÄTER
Der Spukdetektiv…
mit der Sondersendung
zur Existenz übernatürlicher Kräfte!
SPUKDETEKTIV SPEZIAL!
Live und ungeschnitten!
Ich bin Ihr Moderator,
Morizō Ebihara…
MODERATOR MORIZŌ EBIHARA
…und meine Gäste sind
Science-Fiction-Forscher
Tatsuya Mogi und das Idol SATAKE!
TATSUYA MOGI, SATAKE
-Schön, hier sein zu dürfen.
-Hallihallo!
Und auch Geisterexperten
haben wir heute eingeladen!
KIRIN JŌDŌ, ARATAKA REIGEN
Es freut mich, Sie heute
hier begrüßen zu dürfen!
Die Freude ist ganz meinerseits.
Krass! Ich bin im Fernsehen!
Läuft ja echt alles wie am Schnürchen!
Heute stellen wir Ihnen jemanden vor…
GIBT ES ÜBERNATÜRLICHE KRÄFTE?! SPEZIAL!
…der offenbar von bösen Geistern
besessen ist!
Und diese Herrschaften werden sie
live für uns exorzieren!
Alter Schwede.
Wenn ich ’ne coole Nummer abliefere,
während das ganze Land zusieht,
hab ich am Ende noch Fans!
Jawoll. Ich bin nervös,
aber ich muss alles geben, was ich hab!
Das geht dir sicher
gerade durch den Kopf.
Dir wird das Lachen noch vergehen,
du Armleuchter!
Derjenige, der den Fernsehproduzenten
auf dich angesprochen hat,
bin nämlich ich!
Mein Schüler hat mir erzählt,
was an jenem Tag passiert ist.
Dass du es wagen konntest,
mir einen Knietritt zu verpassen!
ANTI-BESESSENEN-KNIETRITT
Das wirst du mir bitter büßen!
Dir werde ich noch beibringen,
was Reue ist!
Der neue Star des 21.
Jahrhunderts, Arataka Reigen,
hat seinen ersten Fernsehauftritt!
Und das ganze Land sieht zu!
Tja, da sieht man mal,
wie weit ich’s gebracht hab.
Schau mir nur zu, Mob!
Nächstes Mal bei Mob Psycho 100 II:
„Unter Druck Entlarvt “.
Blu-ray? Noch eine richtige Entscheidung.
UNTER DRUCK ENTLARVT